'Maukah kamu minggir?'
'Saya ingin selfie hanya dengan Mohan.
- Tentu.'
'Terima kasih.'
'Sekilas tentang apa yang ada di dalamnya
membuatmu terkena serangan jantung.'
'Jika kamu mengalami sesuatu yang lebih
buruk, kamu akan menemui ajalmu, Rameshwar.'
sialan!
Bu, kamu di sini!
Saya harus datang ke sini.
Anda tahu, kita harus membuat rencana
untuk melawan orang bodoh itu, bukan?
Kita harus menyingkirkannya.
Itu sebabnya saya di sini.
Kita juga bisa melakukannya
di rumah, bukan?
Kita tidak bisa melakukan itu!
Saat ini, Ketki terus
berkeliaran di sekitar kita.
Bagaimana kita membuat rencana?
Dan bagaimana dengan hantu itu?
Anda tahu, kami yakin telah mengikatnya.
Tapi kamu tidak pernah
tahu dengan hantu, sayang.
Jadi, saya datang ke sini memakai sari baru.
Bagus sekali.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu memakai wajah yang panjang?
Karena klien, Bu.  - Apa?
Saya sudah lama meneleponnya.
Pertama, dia tidak menjawab panggilan saya.
Dan sekarang, teleponnya dimatikan.
Dia datang hari ini.
Dia memesan 1 juta Gitas.
Dia pikir dia adalah seorang ratu.
Bukan hanya itu.  Dia
berbicara dengan Mohan seolah
dia pemilik tempat ini dan
aku adalah pelayan di sini!
Dan sekarang, Mohan telah pergi
ke Banaras untuk mendapatkan
persetujuan desain sampul.
Pikirkan tentang hal ini.
Apa yang perlu dipikirkan, sayang?
1 juta eksemplar Bhagavad Gita!
Ya Tuhan!
Saya pikir dia berasal
dari keluarga kaya.  Benar?
Tapi dari tingkah lakunya,
sepertinya dia juga sombong.
Tunjukkan itu.  Tunjukkan padaku fotonya.
Tunjukkan padaku!
Dia sangat cantik!
Soalnya, saya sibuk mencoba
menghancurkan kehidupan pernikahan Ketki.
Tapi aku sangat berharap wanita
ini tidak menghancurkan hidupmu.
Apa maksudmu?  - Hai...
Maksudku, kuharap
dia tidak menggagalkan
rencanamu sebelum
hal itu terjadi.
Apa?  Sampah apa yang kamu bicarakan?
Dia lebih tua dari Mohan.
Dia memiliki dua anak!
Ya Tuhan!  Dia memiliki dua anak!
Hai!  Dari wajahnya
sepertinya tidak begitu sayang.
Apa yang harus saya katakan?
Seandainya hidup tidak begitu keras padaku,
Aku juga akan sangat cantik.
Semua orang pasti berkata,
'Kamu sama sekali tidak
terlihat seperti seorang ibu!'
'Kamu terlihat sangat cantik sehingga orang bisa
salah mengira kamu sebagai pahlawan wanita.'
Apakah Anda di sini untuk
membicarakan sampah?  Ini kantorku.
Anda telah berbicara omong kosong.
Tidak sayang.
Mendengarkan.  Tenang.  Harap tenang.
Kamu tahu, apa yang dikatakan
horoskopmu itu benar, sayang.
'Masalah sudah dekat.'
'Jika kamu tidak bertindak selagi masih
ada waktu, kamu akan kehilangan segalanya.'
Posisi planet Anda
tidak menguntungkan.
Seakan kekurangan itu belum cukup,
kita punya satu orang lagi
yang harus dihadapi sekarang.
Saya tidak tahu perubahan apa yang
akan dia bawa ke dalam hidup kami.
Apa yang kita lakukan?  Beri tahu saya.
- Diam.
Purnendu, sudah kubilang
aku akan mengubah takdirku.
Sudah kubilang padamu,
masa lalu telah kutinggalkan
tidak akan pernah menghantuiku.
Aku sudah menyingkirkan masa laluku.
Aku telah menghancurkan
setiap rahasia masa laluku
itu bisa menimbulkan
masalah bagiku saat ini.
Hanya Dewa Siwa yang mampu
mengubah takdir seseorang.
Hanya orang bodoh yang mengira
mereka bisa bersaing dengan Mahadewa!
Apakah kamu pikir kamu
sudah melupakan masa lalumu?
Itu berarti Anda tidak tahu apa-apa.
Masa lalu Anda telah menemukan
cara untuk memengaruhi masa kini Anda.
Masa lalumu kembali
menghantuimu.
Dan masa lalumu dan
masa kinimu bersama
akan menyebabkan kejatuhanmu.
Salam Dewa Siwa!
Permisi.  Tahukah kamu
dimana Kashyap Mansion berada?
TIDAK.
Permisi.
Saya minta maaf.  Di mana Istana Kashyap berada?
Rumah Kashyap?  - Ya.
Beri tahu saya.
Tahukah kamu dimana
Kashyap Mansion berada?
Saya Raghunath Kashyap.
Siapa kamu?
- Saya Mohan Trivedi.
Saya dari Publikasi Trivedi.
Oh!  Anda memiliki Publikasi Trivedi!
- Ya.
Wow!  Saya senang melihat Anda.
- Terima kasih.
Anda setuju untuk mencetak
begitu banyak salinan Bhagavad
Gita dalam waktu yang singkat.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih untuk itu.
Mohon pak... Terima kasih.
Tapi begini pak, saya
ingin bertemu Mandira.
Saya ingin dia menyelesaikan
desain Bhagavad Gita.
Pekerjaannya mendesak dan
dia tidak menjawab panggilan kami.
Jadi, saya berpikir untuk mengunjunginya.
Dia kehilangan teleponnya.
- Jadi begitu!
Dia telah menggunakan telepon lain.
Saya akan meneleponnya.
- Oke, Pak.
Dia akan berada di sini.
Halo.  - Ya, Raghunath.
Mandira,
pemilik Publikasi Trivedi,
Mohan Trivedi, ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Segera pulang.
Oke.
Bukankah masa lalumu
kembali menghantuimu?
Tidak ada seorang pun yang bisa melawan takdirnya.
Apa yang dimaksudkan
untuk terjadi pasti terjadi!
Anda datang pada saat yang tepat.
- Benar-benar?
Ini adalah Rumah Kashyap.
'Rumah Kashyap'
Sudah waktunya untuk 'aarti'.
Anda menjadi bagian darinya.
- Tentu.
Datang.
Ayah.
Ini... Semua ini
membuatku merasa
bahwa ibuku masih bersamaku.
Tapi sekarang, saya tidak akan memiliki barang-barang ini.
Sayangku.
Untuk merasakan kehadiran seseorang,
Anda tidak membutuhkan barang-barang
mereka, tetapi kenangan mereka.
Hal-hal ini hanyalah sebuah alasan.
Tidak ada yang lain.
Ya, sayang.
Ibumu akan selalu bersamamu.
Sekalipun kita menyingkirkan hal-hal
ini, kenangannya akan tetap bersama kita.
Tapi apakah aku harus
melepaskan hal-hal ini, nenek?
Nenek.
Tolong izinkan saya menyimpan beberapa barang.
Mungkin anting-anting
ini, selendang, atau sari.
Atau beberapa foto.
Itu sudah cukup bagi saya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
saya serius.
Tidak sayang.  - Ayah.
Agar jiwa ibumu
beristirahat dengan tenang,
kita harus menyingkirkan segala
sesuatu yang berhubungan dengannya.
Kita harus
membebaskan diri darinya.
Oke, ayah.
Saya bisa melakukan apa saja
agar jiwa ibuku beristirahat dengan tenang.
Putriku sangat bijaksana.
"Maha Suci Dewa Siwa.
Salam kepada Dewa Siwa yang agung."
"Semoga Brahma, Wisnu dan Siwa...
Semoga Brahma, Wisnu dan Siwa"
"bebaskan aku dari penderitaanku.
Puji Tuhan Siwa."
Datang.  Jadilah bagian dari 'aarti'.
"Maha Suci Dewa Siwa.
Salam kepada Dewa Siwa yang agung."
Hai!
Bu, silakan datang.
Mengapa kamu berdiri di belakang?
Tidak. Tidak, sayang.  Saya baik-baik saja di sini.
Jika seseorang bersikap
baik padamu, dengarkan dia.
Mari menjadi bagian dari 'aarti'.
"Sebagai Brahma, Anda lebih menyukai angsa.
Sebagai Wisnu, Anda lebih menyukai Garuda."
"Sebagai Siwa, Engkau lebih
memilih banteng suci. Salam Tuhan!"
"Maha Suci Dewa Siwa.
Salam kepada Dewa Siwa yang agung."
"Semoga Brahma, Wisnu dan Siwa...
Semoga Brahma, Wisnu dan Siwa"
"bebaskan aku dari penderitaanku.
Puji Tuhan Siwa."
Siapa dia?
Anda?
Bu, dia adalah Mohan.  Mohan Trivedi.
Pemilik Publikasi Trivedi.
Bukankah Mandira memberitahu kita tentang dia?
Beliaulah yang akan mencetak
Bhagavad Gita untuk kita.
Jadi begitu!
Salam, nenek.  - Aku mengerti.
Diberkatilah kamu, sayang.
Semoga Dewa Siwa memberkati
Anda dengan lebih banyak kesuksesan.
Mencetak Bhagavad Gita
sebanyak itu dalam
waktu yang lama
adalah masalah besar.
Kami akan selalu berhutang budi padamu.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Anda melakukan perbuatan baik.
Jadi, aku harus mendukungmu.
Soalnya, semua orang ingin
menjadi bagian dari tujuan baik.
Kalau aku tidak melakukan ini, pasti
ada orang lain yang melakukannya.
Begini, nenek, semua orang ingin
menjadi bagian dari perbuatan baik.
Saya melakukan hal yang sama.  Hanya itu saja.
Hai, saya Koyal.
Kamal.
Koyal.  - Oh!  Hai.
Mohan Trivedi.
Ini sayang.  Persembahan.  - Ya.
Dapatkan persembahannya.
- Oke, nenek.
Sayangku, silakan duduk.
Aku akan membuatkan makanan ringan untukmu.
Oh!  Tidak, nenek.
Tidak perlu untuk itu.  Dengan serius.
Saya tidak menanyakan apakah
Anda akan mendapatkan sesuatu.
Saya bertanya kepada Anda apa yang akan Anda miliki.
Ada keinginan khusus?
Nenek, aku punya permintaan.
Begini, aku juga ingin
bertemu Mandira secepatnya.
Sebenarnya, masalahnya adalah pesanan
ini besar dan waktu kita sangat sedikit.
Jadi, jika Anda bisa meneleponnya
sedini mungkin, itu akan bagus.
Mandira pasti sedang dalam perjalanan, sayang.
Sementara itu, aku menyiapkan
makanan panas untukmu.
Kami mengikuti tradisi.
Tidak ada tamu yang meninggalkan
rumah kita tanpa makan sesuatu.
Oke?
Tapi nenek...
- Tidak mungkin tapi.
Anda harus makan makanan ringan.
Ayo pergi, Sundari.
Mari ikut saya.
Nenek.
Saya akan ikut.  Aku akan membuatkan
sesuatu yang bagus untuk Mohan.
Dia harus merasakan
keramahtamahan keluarga kita.
Koyal, kamu akan
masuk ke dalam dapur!
Ya.  Mengapa?
Tidak bisakah aku pergi ke dapur?
Tidak, kamu pasti bisa, tapi...
Kadang-kadang, tempat-tempat yang tidak
diketahui membuat orang takut.  Benar?
Nenek...
- Itu sebabnya aku menanyakan itu padamu.
Nenek suka melontarkan lelucon.
Apa yang terjadi pada gadis ini?
Dia bahkan tidak mengambil
segelas air sendirian.
Dan hari ini, dia bersedia membuatkan
makanan ringan untuk seseorang!
Bagaimana kalau kita pergi, Koyal?
Ya, nenek.  Ayo pergi.
- Ya.  Ayo pergi.
Nenek!
Apa ini, nenek?  Setidaknya,
berhati-hatilah terhadap tamu itu.
Apa yang kamu katakan?
'Apa katamu?'
Ayo, sayangku.  Ayo pergi.
Halo.  - Rameshwar.
Sepertinya kamu sama sekali
tidak peduli dengan keluargamu.
Anda tidak mencintai
keluarga bahagia Anda, bukan?
Semuanya terjadi
sesuai keinginan Anda.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Lalu kenapa suami Radha, Mohan
Trivedi datang ke
rumahku di Banaras?
Bukankah kamu mengirimnya?
Mohan datang ke rumahmu!
Aku tahu tentang Banaras, tapi...
Banara!
Apakah itu Mohan?
Rameshwar, aku akan menanganimu nanti.
Tapi ingat ini.
Radha seharusnya tidak mengetahui
bahwa Mohan ada di tempat kita.
Dipahami?
Jangan lupa bahwa Anda
hampir kehilangan nyawa Anda.
Jika ada yang tidak beres,
Aku akan mengakhiri hidup Radha.
Hai!  Aku tidak mengenalkanmu padanya.
Dia adalah adik laki-lakiku, Kamal.
Salam.  - Suami Mandira.
Benar-benar?  - Ya.
Jika Anda bisa memeriksa
desain ini, itu akan bagus.
Sebenarnya,
istri saya mengurus segala sesuatu
yang berhubungan dengan kantor.
Tidak masalah.
Kami akan menunggu beberapa saat.
Ya.  Duduk.  - Oke.
Mohan, aku mendapat telepon penting.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Tentu.
Kamal, ayo.
Permisi.
Dengan baik...
Anda tidak mendapat bagiannya.
Apa?
Ini...
Penawaran ini.
Saya pikir nenek lupa
memberikannya kepada Anda.
Tidak masalah.  Kami akan membagikannya.
Anda memiliki setengahnya.
Saya akan mendapatkan separuh lainnya.
Mari kita lakukan.
Tolong lakukan itu.
Oke, saya akan melakukannya.  Di Sini...
Simpan bagian yang lebih besar.
60-40.
Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ngomong-ngomong, kamu
adalah bagian dari keluarga ini...
Anda tahu, saya ibu Shiv.
Jadi begitu.  Salam.
Dan siapa Shiv?
Mohan!
Makanan ringan Anda ada di sini.
Oh!
Terima kasih.